Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Уақыт дауысы)
Әй, бұл!
Польнарефф?
Ей, біз адамбыз.
Тамақ жемесең, өлесің!
Бұрынғы патшаның кезінде мұндай ауыр салықтар болмаған!
Тамақты қайтар!
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Лизардман!
Угяаа
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Ооо, хмф!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ах...
Өлуіңнің уақыты келді!
Бұл жігіттердің таразыларының қаттылығы сонша, жүзі оларға өте алмайды.
(үру)
Жағалау! Жағаға асығыңыз!
Неліктен?
Гуах
(үру)
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Гуах (бүлікші солдат) Гаах
Бұл жігіттер интерьерде одан әрі болуы керек.
Мен сені күткендей болдым!
Ақымақ, бұл жолды түсіне алмайсың!
Га… тассу…
Ах!
А... а...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
О! (Бүлікші солдат) Міне!
Самурай-сама!
Қорықпа
Қылышыңды алып, достарыңа көмектес!
Олар да тірі заттар
Өлтіру мүмкін емес!
Қара қасқыр қылышын алыңыз!
(Кесірткенің айқайы)
Бушидоға адалдықпен еріңіз
Бұл самурай
♪～
～♪
(Арфа үні)
Әдеттегідей
Сіздің ойнаған үніңіз әдемі
Деннис стратегиясы
Сенде қиындық бар сияқты, Ынви.
Бұл туралы әскери кеңесте айтайық.
Мен солдаттан бұрын естідім,
Хо Ландауда көтеріліс болды.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Жын генералдарының бірі қазірдің өзінде қозғалыста.
Құбыжық Макапин
Самурай тобы алға!
Жау жауынгерлерін таратып, шығуға жол аш! Қанекей мынаны істейік!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ио... Жарайды, біз де.
Иә?
Vibo!
Гяаа
Не!
Кукукукукукк, мына маймылдар алып кетті.
Бұл көтерілістің арқасын самурайлар тартып жатқаны рас па?
Қал-самаға көнбей, төтеп беретіндер!
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Оны жайына қалдырыңыз... Сиқырлы қолбасшы Макапин!
Сен ұлы үшінсің.
Өлгенше еңбек етсең, жақсы.
Олардың жағдайын білмей көтеріліс
Есте сақта!
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Macapine-ді күтіңіз
Сіз кімсіз?
Самурай Центурион Йорг Фисис
Білмеймін.
Сізге ары қарай азаматтарға араласуға рұқсат етілмейді!
Иә? Осы маймылды өлтірсем...
Хогех
«Сюй мырза» деп қалай айтасыз?
Мен... күте тұрыңыз
Маған тиіспе
Қара қасқыр қылыш!
Әй, ақымақ.
Не... анау ақымақ қара қасқыр қылыш...
Сондықтан мен білмеймін.
Угвааааааааааааа!
Иә... Лорд Йорг! Угяаа
Қанша адам келсе де солай.
Сіз оны самурайлардан қалып қойған жын-генерал деп ойлайсыз ба?
Уф...
Бұл... болат жіп
Көзге көрінбейтіндей жіңішке соғылған арнайы болат жіпті пайдаланатын адам.
Мен сізді жын соғысының генералында деп естідім.
Сіз болдыңыз ба?
Мм, сен менің жын жібімнен қаштың ба?
Иә, шынымен
Бұл сансыз жіптер шексіз созылып, саусақтардың шамалы қимылымен еркін қозғалады.
Ол тіпті миллион шақырым жердегі тасты кесіп өте алады.
Йорг ше?
Өзіңіздің үйіңіздің, самурайлар резиденциясының орнын айтсаңыз.
Сіз оны оңай өлуге рұқсат ете аласыз.
Әй, ақымақ, пайдасы жоқ.
Самурай өлімнен де, аурудан да қорықпайды.
Куку куку
Хахахаха солай деп ойлаймын? шынымен
Өз өмірі үшін қорқып сөйлеген самурай болса ше?
Біз не істеуіміз керек?
Сіздің базаңыз әлдеқашан жарылған.
Ұлы әскеріміз жан-жақты шабуыл жасауға дайындалып жатса ше?
Не?
Бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
Біз көтерілісті қаншалықты дәл болжадық?
Оның буксирде болғаны
Сізге бұл мүлдем оғаш көрінбейді ме? Кукукукукуку
Аузыңды жап! Бұл өтірік! Бұл сіздің қайталауыңыз!
Хахахаха жарайды
Мені жалғыз қалдырсаң, өлесің. Мұның саған еш қатысы жоқ.
Мен қазірден бастап бос боламын.
Сіздің қожайыныңыз Джошуа Белахия
Оны дөңгелек етіп кесу керек.
Жарайды... күте тұр, бұл өтірік, өтірік деп айт!
Адамдар – әлсіз жаратылыс.
Физикалық жағынан да, психикалық жағынан да әлсіз
Кішкентай дерт қадір-қасиетті жойып, адамзатты тізе бүктіреді.
Мұндай адамға қаншалықты сенуге болады?
Бір-біріне сеніп, құрып кетудің бәрі қызық па?
Тұр... мен қайдамын?
Гах... бұл ақымақтық
Мен сенбеймін, сенбеймін!
Ал... күте тұр, Макапин, өтірігіңді қайтар!
Бұл өтірік! Ой!
Менің адал қызметшім
Жын соғысының генералдары
Қазіргі уақытта біздің жоспарымыз
Кішігірім проблемаларды қоспағанда, барлығы жақсы жүріп жатыр деп айта аламын.
Біздің армия қазірдің өзінде бар
Бұл аймақта 20-дан астам бекіністі қалалар
Сәтті бақылауға алынды
Бірақ ол маған әлі жеткен жоқ.
Тәуелсіз коммерциялық және коммерциялық қалаларға қарсы тұруды жалғастыру
Спутниктік қалалар бар
Жақында жаппай шабуыл жоспарланған.
Мысықтар да шарасыз
Бірлігі мықты, қорғанысы мықты.
Мұны тіпті лордтар да біледі
Катсура қаласына экспедицияға бару
Территориядағы көтерілісшілер
Шешуші әрекет жасау керек
Көтеріліске қатысқандар ғана емес
Оның отбасы мен руы
Барлығын жойыңыз.
Менің... жоқ
Лордтардың идеалды қоғамын жүзеге асыру
Құны қандай болса да
Жоспарды орындаңыз
Бұл империялық бұйрық
Хаха
Бірақ одан да көп
Біздің ең маңызды миссиямыз бар екенін есте сақтаңыз.
Бұл континентте ғана емес
Сонымен қатар бүкіл экожүйеде
Адамзат қоғамының оннан бір бөлігінен аз
Барлық материктердің шекаралары
Жындар әлемінде тұратын ергежейлі Эльф
Хобибит Гигант
Orc Troll
Гоблин Коболд және т.б.
Деми-адам қоғамы, соның ішінде барлығы⸺
Бүкіл әлемді басқару
Міне, ол сиқырлы күшпен біріктірілді⸺
Идеалды жаңа әлемді құру
Ежелгі заманнан Ескі дүниеде
Александр мен Рим
Хубилай, Наполеон және Президент
Оны тіпті Иса да істей алмады⸺
Адамзаттың ең үлкен тілегі және ең үлкен жетістігі!
екеуміз де шараптан бір-бір жұтым татып қойдық…
Абсолютті шекті күш...
Жою құдайы Антрасакстың толық қайта тірілуі.
Бұл өте қажет.
Жою Құдайының физикалық қайта тірілуі өзінің соңғы кезеңіне жетті.
Күннен күнге жетіліп келеді
Дегенмен, рух әлі де күшті мөр.
Ол оятусыз қалады.
Аңызға айналған «Қайта тірілу сағаты» жақындап қалды.
Жоюшы Құдай оянбағандықтан
Соңғы мөрді ұстау⸺
Мета-Ликана патшалығының ханшайымы
Шейла Тоэль Мета-Ликананың аман қалуы сөзсіз.
Міндетті түрде біліңіз
Ақтау жоқ
Жындармен соғысқан генералдар, менің күшім болыңдар!
Хаха, қалағаныңызша.
Бұл суық ауа
Бұл тек Кальдан шыққан мұздатылған ауаға байланысты емес.
Оян
Ингви фон Малмстин!
Қалдың билігі жаман екенін неге түсінбейсің!
Бос дворяндардан тәркіленген дүние-мүлік пен азық-түлікті пайдаланып,
Нашар егіннен зардап шеккен адамдарды құтқарыңыз!
Бұл жеткіліксіз болса
Мен әскеріміздің әскери шығындарын қысқартуға қарсы емеспін.
Құрметті Кал…
Бұл адам өзгерді
Бірақ менің адалдығым сол қалпында қалады.
Құрметті Кал
Денис шекарасындағы А-Иан-Мейде қалдықтары туралы
Не естідің
Иә, басқа самурай?
Ынви!
Құрметті Ием, сізге мысық ойнау қиынға соғып жатыр ма?
Фугайнай Яцуме
Бірінші жын соғыс генералының есімі мені жылатады!
Абайлаңыз, Батори, Жоғарғы Патшаның алдында.
Цк
Иә
Оны тыңдайық, Ынви.
Га
Бұл самурайлар тобында және біраз уақыттан бері қауесет тараған⸺
Басшы әйелдің шынайы тұлғасы ашылды.
Хо
Ол әйел кім...
Кай Хан?
Сол Кай хан ше?
Ол Кидо Санниншулардың бірі емес пе?
Кай...!
Сіз білесіз бе?
Сонымен, сэр, сіз басқа әйелдің түрін де көрдіңіз бе?
Не? Басқа адам?
Бұл адам қаншалықты терең?
Ха, екіншісі Мета-Ликананың бас діни қызметкерінің қызы...
Құсу!
Не! Ал... бұл мүмкін емес...
Йоко…
Yoko деңгейінің ескертпесі!
Ақымақ, сен тірі ме едің?
Бірақ бұл жарылыс қалай өтеді?
Бұл Жолиненің брошы
Дүрбелең емес! Бұл жағымсыз, мырзалар.
Шейла әлі тірі.
Йоко деген қыз әлі тірі болса, таң қалмас едім.
Макапин
Құрметті Кал
Бұл мәселеге қатысты менің жоспарым жоқ.
Егер сіз әлдеқашан қадамдар жасаған болсаңыз
Егер сіз Йоко есімді қызды ұстасаңыз,
Мен Шейланың қайда екенін білгім келеді.
Өтінемін, бұл макапейн Тони Штраус.
Маған қалдырыңызшы.
(душ дыбысы)
Ах...
(сықырлау)
Бүгін... Бүгін...
Бүгін не істеп жатырсың? Вай
Удаах!
А, аа... а...
Ах, ахаха, а, жоқ, бұл...
Бизнеске келсек...
Уггья~ Субба Эна Йокоттеба
Ах... м...
Сіз оны шынымен де сонша көргіңіз келе ме?
Иә?
Менің жалаңаштығым
Не...! Ах...
(Ви жүрек соғысының дыбысы)
Хаа… хаа…
(Түкіру дыбысы)
(Вайдың ауыр тыныс алуы)
Йо… Йоко
жұмсақ ыстық
Сен әдемісің
Йоко Менде бүгін маңызды нәрсе істеу керек.
Бұл мен әрқашан растағым келетін нәрсе.
Енді?
Ертең келетініне кепілдік жоқ.
Нені растағыңыз келеді?
Йоко! (Йоко) Ах.
Мен... Мен...
(Ви жүрек соғысының дыбысы)
Мен бүгін бара аламын!
Уф
Тексермейсіз бе?
Мен... Ал, мен қазір түсіндім, Йоко.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Тезірек кетіңіз.
Ваи! (Вай) Сәлем!
Сен тағы да кінәсізсің!
Әйелдің ванна бөлмесіне жасырын кіру деген нені білдіреді?
Самурайдың желге қарсы орналасуына да болады
Күте тұрыңыз! Қанша айтсам да түсінесің!
Мұның бәрі Йоко туралы!
Дінбасылар пышақ ұстай алмайды
Қалаусыздық
Кешіріңіз Вай
Бірақ сәл күте тұрыңыз.
Мифунэ-саманың танымал болуына байланысты
Қуғын-сүргінге ұшыраған азаматтар бірінен соң бірі көтеріледі.
Көтерілісші күштердің саны тұрақты түрде артып келеді.
Дегенмен
Үнемі өсіп келе жатқан көтерілісшілер әскерін қолдау үшін самурайлар жеткіліксіз
Еріксіз аз адаммен жауап беруден басқа амалымыз жоқ
Ахахаха! Қандай қызық.
Ах
Кай
Ойланып тұрып қылышты сермесем де
Ол саған жабыспайды, Джошуа.
Аа, дұрыс.
Сіз қалай ойлайсыз? Жеңіл жанасу және т.б.
Бұл күтпеген ұсыныс.
Мен мұны осында қалдырамын.
Жарайды, өтінемін.
Апай
Иә? Жақсы Йоко
Бүгін тағы бір үлкен жеңіс болды деп естідім.
Бұл қыста аштықтан өлу санын айтарлықтай азайтады.
Жақсы.
Бірақ құрбандар да көп болды.
Азаматтар да, самурайлар да...
Сен өте жақсы істеп жатырсың, Йоко.
Мен өте жақсы түсінемін.
Апай
Кел, кел, дымқыл болма.
Рубо, мені кешкі асқа апар.
Иә
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Йоко
Уншо Уншо Уншо...
Агия
Бітті
Рути Кун
Түскі асқа барайық
Ах Йоко-сан, үйге қош келдіңіз хахаха
Енді, Люс
(Найзағай)
Бұл менің соңғы өтінішім
Жаңбыр…
Люси-кун, тезірек ішке кірейік.
А-а, кір...
Туған күніңмен Люси-кун
Мен бүгін 17 жастамын.
Жоқ!
Ю... 17 бұл жігіт пе?
Мен сене алар емеспін
Сіз қалай ойлайсыз? Люси-кун, дәмді ме?
Дәмді
Беттеріңде тамақ бар.
Ах...
Уууу, сен әрқашан шындап жейсің.
Қарғыс атсын, екі жыл өтсе де мүлде өспеді.
Ұрыста қолдар мен аяқтар
Мен де жаттығуда жақсы емеспін.
Оған көмектесу мүмкін емес, адам ретінде.
Оның үстіне сіз кірден басқаның бәріне қабілетсізсіз!
(Барлығы күледі)
Ga!
Сәлем! Люси-кун туралы жаман сөз айтпа, бұзық.
Мен оған тек екі адамның жұмысын істеуім керек.
Қорат, сен бізбен бірге күлсең не істейміз!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Вай Йоко дұрыс айтады.
Сенің адамдарға күлуге хақың жоқ, әй, көз тіккен шайтан!
О, дұрыс!
Ақымақ!
Жалпы айтқанда, неге?
Мен Йоконың дәл қасында отырмын!
Бұл жақсы. Бұл жерде ештеңе жоқ!
Сіз де күлетін едіңіз.
Қарапайым бейбақ!
Люс Ренренде
Бұл жарылғыш сиқыршы Дирк Шнайдер
Не мөрленген?
Оның шын екенін білсеңіз де
Сонда да сену қиын
Неге екенін білмеймін
Соңғы екі жылда Йоко ашылу салтанатын бірнеше рет орындағанына қарамастан.
Ол ешқашан келмеді
Сонымен, ақыр соңында
Дирк Шнайдердің екі жыл бұрын Абигейлмен жекпе-жегі кезінде...
Шаааах!
Не? О, жоқ...
Ашылу салтанатын орындауда ақау болуы мүмкін.
Қазіргі жағдайдан шығу үшін
Ашылу салтанатын Йоконың орнында өткіземін...
Бұл жақсы емес! иә?
Не болды? Джошуа
Жоқ... жоқ... Кешіріңіз.
(қатты тыныс алу)
Немесе... Қақпалар ашылды! Қақпа ашық!
Бұл... қиын, Джошуа!
Не болды?
Йоко, дереу кел!
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Йо... Йорг... Йорг...
Кел... кел
Мынау... міне, генерал жын...
Келе жатыр!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory